厨师分享选择美味蔬菜和水果的11个秘诀，您知道如何
为您未来的烹饪杰作选择最佳的水果和蔬菜
糖果店Maria troitskaya分享了有用的提示，可帮助您进行导航
在超市提供的所有品种中都比较好，但是
首先点击订阅按钮，然后敲响通知铃，加入我们的行列
生活的光明面[音乐]
一个西红柿很多人认为树枝上的西红柿更新鲜，
因此选择它们事实上，茎不是新鲜度的指标，而是
番茄的绿色本身使成熟的番茄全掉在葡萄藤上
如果葡萄藤还抱住它们，则意味着西红柿在被切掉之前就被切掉了。
这些西红柿成熟后留在盒子里可以使其成熟，其中的维生素很少
和有用的元素好的番茄的颜色应该均匀且
而且没有绿色区域的饱和，它的气味应该是令人愉快的
很容易在商店中发现硝酸盐西红柿，它们有弹性，但如果不牢固
按下它，您将看不到在番茄上留下的指纹痕迹。
西红柿应该摸起来柔软-西瓜最美味，也最甜
西瓜在8月下半月至9月底这段时间成熟
9月，一些生产商向早期西瓜喷施氮肥
和生长刺激剂试图更快地收集所有瓜类所吸收的收成
这些来自环境的有害物质，这就是为什么你不应该
在路上买它们，这是为什么您不应该购买西瓜的相同原因
已经被切掉，它们可能包含许多微生物，而中等大小
西瓜的鲜明对比条纹和闪亮的外壳是指示
成熟的西瓜尾巴干燥，因为当西瓜成熟时
它停止从地面吸收水分，西瓜面应已饱和
黄色，其大小应为2到4英寸，用
拳头成熟的果实发出共鸣的声音
三个灯笼椒有几个人知道灯笼椒有两个
男性和女性的类型，并且他们的口味有所不同，以便学习
甜椒的类型如果它有四个部分，则将其颠倒
女性型，如果有三个部分，那就是男性型，男性型的形状是
雌性类型越短越宽，雌性类型越长
更甜，可以生吃，男性型的青椒更酸，更辣。
坚硬的食物适合捣碎和煮较重的灯笼椒
多汁的是它的尾巴应该是绿色的并且坚定地寻找没有
它们显示橙色斑点，表明胡椒已成为昆虫的受害者
对于苹果，选择中型苹果，苹果应该结实，沉重
体重不要买闪亮的苹果以使水果看起来更好
制造商在购买青苹果时用蜡或天然树脂覆盖
注意靠近茎的灰色网
这意味着苹果已经成熟了，最好在高峰期买苹果
他们是最美味和最丰富的维生素的季节，他们较少
在其他月份有营养
在六月或七月的旺季期间，每棵樱桃有五棵樱桃，浆果是
此时营养更鲜美，价格更便宜，可通过触摸检查樱桃
购买它们时，它们不应太结实或太柔软，也不应出汗
在浆果上，浆果越深，它们应该越有光泽并且颜色越饱和
浆果是更有用的糖类胡萝卜素，那些离子和有机
浆果所含的酸应始终与茎一起出售。新鲜的樱桃有
如果浆果粘稠，则茎绿色坚硬，很可能不是
新鲜的发酵味意味着浆果变质了，不要买
他们六个李子[音乐]
购买李子时，同质的Optra水果也应避免购买
李子开裂，李子沾满污渍和其他受伤的李子
如果果皮稀薄，应该沉重，并带有宜人的甜味
层，这意味着这些李子最近已经被拾起，要注意
一根成熟的李子茎必须有一根成熟的茎7根黄瓜给你
偏爱鲜绿色的黄瓜，它们应该牢固
如果黄瓜是新鲜的，应该摸一下它的皮肤颜色
没有任何光彩的吸引力，就太有光泽了，这可能暗示着黄瓜已经
已通过硝酸盐施肥并涂有蜡，请注意
尾巴如果枯萎并干燥，则表明黄瓜过熟
中等大小的黄瓜，长约4至6英寸
蔬菜的味道清淡，苦味难忍，容易裂开，
黄瓜表面的淤青也是不可接受的
[音乐]八个香蕉寻找香蕉
鲜黄色的果皮上的小点表明香蕉是
成熟，可以使用了，但是您不应该将这种类型的香蕉存放在
超过两天，否则会太熟'也不要购买大香蕉
黑点有一个衰减过程已经在内部进行了大小
如果您没有在婴儿之间进行选择，那么购买香蕉时水果也没关系
香蕉和普通大小的香蕉香蕉总是很甜，但是
它们也比较昂贵，九对是很容易识别的成熟对
明亮的香气，水果本身不应该太结实也不宜太软，
尾部附近的褐色果皮上不应有损坏或凹痕，表明
水果不是新鲜的，有一些梨类型可以保持
亮绿色，但在大多数情况下，泛红是该产品的一个很好的指示
选择猕猴桃的地方一个水果时，水果的成熟度10猕猴桃
用拇指和食指夹住，成熟的水果会变软，但
弹性也要注意气味，成熟的猕猴桃具有生动的柑橘味和
奇异果皮应该光滑而牢固，没有任何损坏
十一个elem ins熟透的柠檬皮有光泽，好像已经打磨过一样
注意果皮的光滑度，第一批收成的柠檬
从柠檬树第一次有一个光滑的皮
它们中有用元素的浓度高于进一步的结果。
收获的皮肤过于块状，通常较厚，重量超过
果皮薄，但果肉少
奖励如何在选择鳄梨时选择鳄梨第一件事
需要做的是注意其颜色成熟的水果通常较黑，但
请记住，有些鳄梨可以保持常绿鳄梨皮
应该有一点鹅卵石，但是应该没有严重的凹痕
表示瘀伤，最后一步是检查茎干，如果下面的区域
茎是绿色或黄色，如果果实是棕色，则该果实值得购买
太熟了，您如何选择水果和蔬菜，请在下面的评论中告诉我们
记得给我们点赞，与您的朋友分享这个视频，然后点击
订阅加入我们生活中的光明面
[音乐]